- **B1:**
  - Verificar e corrigir os cabos que estão mal encaixados ou desgastados.
  - Priorizar essa tarefa como máxima urgência.

- **A1:**
  - Investigar a causa da vibração estranha.
  - Verificar rolamentos e peças soltas que possam estar causando a vibração.
  - Realizar os reparos necessários.

- **A2:**
  - Inspecionar a correia para verificar o nível de desgaste.
  - Conferir o motor para identificar sinais de sobrecarga.
  - Realizar a substituição da correia, se necessário, e ajustar o motor.

- **AB1:**
  - Realizar limpeza nas engrenagens para evitar acúmulo de sujeira.
  
- **B2:**
  - Ajustar os controles de precisão.
  - Esta tarefa pode ser programada para um momento posterior.