1. **Máquina B1**
   - Verificar e reparar os cabos mal encaixados ou desgastados.
   - Priorizar essa tarefa como máxima urgência.

2. **Máquina A1**
   - Inspecionar a fonte da vibração estranha.
   - Verificar rolamentos e possíveis peças soltas.
   - Resolver o problema identificado.

3. **Máquina A2**
   - Conferir o estado da correia e substituir se necessário.
   - Verificar o motor para identificar a causa da sobrecarga.
   - Realizar os ajustes ou substituições necessárias.

4. **Máquina AB1**
   - Realizar uma limpeza completa nas engrenagens para evitar acúmulo de sujeira.

5. **Máquina B2**
   - Fazer um ajuste nos controles de precisão, mas esta tarefa pode ser agendada para depois.