- **Máquina B1**
  - Verificar e corrigir os cabos mal encaixados ou desgastados.
  - Priorizar essa manutenção como máxima.

- **Máquina A1**
  - Identificar a causa da vibração estranha.
  - Verificar rolamentos e peças soltas.
  - Realizar os reparos necessários.

- **Máquina A2**
  - Inspecionar a correia para verificar o desgaste.
  - Avaliar o motor para identificar sobrecarga.
  - Realizar a troca da correia e ajustar o motor, se necessário.

- **Máquina AB1**
  - Realizar uma limpeza nas engrenagens para evitar acúmulo de sujeira.

- **Máquina B2**
  - Ajustar os controles de precisão, mas essa tarefa pode ser realizada posteriormente.